Repository: gccios/DeeDao
Catalog: DeeDao/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Channel
zh_hans: 频道

# Blogger
source: Channel
zh_hans: 博主

source: My
zh_hans: 我的

source: Other
zh_hans: 其他

source: Reminder
zh_hans: 提醒

source: Friend
zh_hans: 好友

# D
source: Appointments
zh_hans: 组局

source: - Go to a channel -
zh_hans: - 选择不同频道，不错过任何精彩 -

source: Friends who are interested
zh_hans: 有兴趣约这的 Deedao 好友

source: Blogs
zh_hans: 博主的D帖

source: D Page
zh_hans: 我和朋友的及收藏的D帖

source: Reminder history
zh_hans: 提醒过的点

source: Public
zh_hans: 陌生人的公开帖

# My D Page
source: My D Pages
zh_hans: 我的打卡

source: Across time
zh_hans: 全部时间

source: Appointment
zh_hans: 饭局

source: Collection
zh_hans: 收藏

# ConnectionsList
source: Connections
zh_hans: 关系列表

source: Network circles
zh_hans: 管理我的好友圈

source: My treasure
zh_hans: 我的成就

source: Settings
zh_hans: 系统设置

# FriendsList
source: Connections
zh_hans: 好友列表

source: Follow
zh_hans: 我的关注

source: My Fans
zh_hans: 关注我的

source: Details
zh_hans: 详细资料

source: Motto
zh_hans: 个性签名

source: Open D Blog
zh_hans: 公开的D帖

source: Disconnect
zh_hans: 删除好友

source: Connect
zh_hans: 添加好友

# AddFollow
source: Follow
zh_hans: 添加关注

source: De-Follow
zh_hans: 取消关注

source: Not yet a followed
zh_hans: 未关注

source: Already follow
zh_hans: 已关注

source: My network
zh_hans: 我的圈子

source: New
zh_hans: 新建

source: Designed Friends
zh_hans: 指定朋友可见

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Name
zh_hans: 名称

source: D Page Included
zh_hans: 圈内D帖

source: Members
zh_hans: 成员列表

source: Create
zh_hans: 保存

source: Add D Page
zh_hans: 添加D帖

source: # of readers
zh_hans: 阅读量

source: Last updated
zh_hans: 最后更新时间

source: Home
zh_hans: 返回首页

source: Comments
zh_hans: 评论和留言

source: More
zh_hans: 查看更多留言或回评

source: Report
zh_hans: 举报

source: Your interests nearby
zh_hans: 你感兴趣的点就在你周围

source: Never this again
zh_hans: 永不提醒

source: Not yet reminded
zh_hans: 未提醒

source: No more for today
zh_hans: 今日不再提醒

source: Not in 3 months
zh_hans: 三个月内不再提醒

source: Not in 1 year
zh_hans: 一年内不再提醒

source: Items
zh_hans: 提醒项目

source: POI Collection
zh_hans: 收藏的点

source: Interested POI
zh_hans: 约点

source: Friend’s D Page
zh_hans: 好友的D帖

# AlertYes
source: Yes
zh_hans: 提醒

# AlertNo
source: No
zh_hans: 不提醒

# AlertType
source: Type
zh_hans: 提醒类型

source: Bell
zh_hans: 响铃

source: Vibrate
zh_hans: 震动

source: On
zh_hans: 打开

source: Off
zh_hans: 关闭

source: Duration
zh_hans: 提醒时长

source: Seconds
zh_hans: 秒

source: Intervals
zh_hans: 提醒间隔

# SaveBack
source: Save
zh_hans: 确定并保存

source: Sign off
zh_hans: 切换账号/退出登录

source: Information
zh_hans: 提示

# BackAlert
source: Yes?
zh_hans: 确定退出当前账号?

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Yes
zh_hans: 确定

source: Please enter your comments...
zh_hans: 请输入您的留言内容...

source: Tuji Data
zh_hans: 图籍数据科技(上海)有限公司

source: Book
zh_hans: 发起约饭

source: Browse
zh_hans: 浏览打卡贴

# Security Settings
source: Security
zh_hans: 查看D帖权限

# See Read Map
source: Heat Map
zh_hans: 查看阅读地图

source: Readership Heat Map
zh_hans: 阅读地图热力图

# CurrentOpen
source: Open
zh_hans: 当前权限设置为公开

# CurrentPrivate
source: Private
zh_hans: 当前权限设置为私密

# SetType
source: Type
zh_hans: 指定类别

# SetTime
source: Time
zh_hans: 指定时间段

# OKAndSelect
source: OK
zh_hans: 确定并筛选

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Me and friends
zh_hans: 我和好友

source: Partially open
zh_hans: 部分公开

source: Direction
zh_hans: 导航过去

# SnapPOI
source: POI
zh_hans: 打卡地址

# SnapTime
source: Time
zh_hans: 打卡时间

source: Snap
zh_hans: 打卡

# CancleSnap
source: Cancle
zh_hans: 取消打卡

source: Theme
zh_hans: 标题

# ThemeSpace
source: Theme
zh_hans: 主 题

source: Security
zh_hans: 浏览权限

source: Open
zh_hans: 公开

source: Private
zh_hans: 私密

source: Network
zh_hans: 好友圈

# OKBack
source: Yes
zh_hans: 确定并返回

# OKBackMap
source: Yes
zh_hans: 保存并返回地图

# DoneAndShare
source: Done
zh_hans: 发布并分享

source: Preview
zh_hans: 预览

# DoneAndRead
source: Done
zh_hans: 发布并浏览

# CancleEdit
source: Cancle
zh_hans: 确定放弃当前编辑内容

# YuePOI
source: POI
zh_hans: 相约地址

# YueTime
source: Time
zh_hans: 相约时间

# Invite Friends
source: Invite
zh_hans: 邀请好友

source: Note
zh_hans: 备 注

source: Link
zh_hans: 链 接

# CancleYue
source: Cancle
zh_hans: 取消约这

source: Get organized
zh_hans: 约起来

source: Connections
zh_hans: 选择好友

# ThreeDayAlert
source: Your appointment is within 3 days, please confirm
zh_hans: 您目前选择的相约时间在三天之内，是否确定约起来？

# YueZheList
source: Places that interest me
zh_hans: 约贴列表

source: Appointments
zh_hans: 我的约贴

source: Interested
zh_hans: 兴趣地点

source: My Collections
zh_hans: 我的收藏

source: Share Basket
zh_hans: 图片分享列表

source: Photo Sharing
zh_hans: 多图分享

source: Poster
zh_hans: 单图海报

source: Deedao Connections
zh_hans: 地到好友

source: Clear
zh_hans: 清空

source: Share
zh_hans: 分享

source: Share within Deedao
zh_hans: 地到分享

# StampSave
source: Save to your photo album
zh_hans: 保存至手机相册

# PleaseSelectPhotos
source: Please select photos you want to share
zh_hans: 请选择要分享的图片

# ShareCompleted
source: Completed
zh_hans: 分享成功

source: Sharing Failed
zh_hans: 分享失败

# MessageDetails
source: Details
zh_hans: 留言详情

source: To Share
zh_hans: 请选择想要分享的方式

source: Wechat Groups
zh_hans: 朋友圈

source: Wechat Connections
zh_hans: 微信好友

# EditDPage
source: Edit
zh_hans: 编辑

# DeleteDPage
source: Delete
zh_hans: 删除

source: My Series
zh_hans: 我的频道

# CreateSeries
source: New
zh_hans: 新建系列

# EditSeries
source: Edit
zh_hans: 编辑系列

source: Time
zh_hans: 时间

source: Filter
zh_hans: 筛选

source: Author
zh_hans: 作者

source: Import D Page
zh_hans: 导入D帖

source: Browsing history
zh_hans: 浏览历史

source: Notifications
zh_hans: 信息通知

source: Connecting
zh_hans: 互动交流

source: Name card
zh_hans: 名片夹

# ClickedOpen
source: Open
zh_hans: 点击查看

# Agree
source: Yes
zh_hans: 同意

# NotAgree
source: No
zh_hans: 拒绝

source: Already connected
zh_hans: 已加好友

source: City
zh_hans: 城市

source: Keywords
zh_hans: 关键字

source: Default
zh_hans: 默认列表

source: Deedao POI
zh_hans: 地到标记

source: All
zh_hans: 全部

source: Food
zh_hans: 美食

source: Spots
zh_hans: 景点

source: Hotel
zh_hans: 酒店

source: Services
zh_hans: 生活

source: Shopping
zh_hans: 购物

source: Sports
zh_hans: 运动

source: Entertainment
zh_hans: 运动

source: Nature
zh_hans: 自然地物

# NoAddress
source: Don’t find what you are looking for?
zh_hans: 没有合适的地址？

# MakeAddress
source: Make one yourself
zh_hans: 自己标记一个吧！

source: Describe
zh_hans: 描述一下这里

# PageHasDelete
source: The D Page has already been deleted
zh_hans: 该帖已被作者删除~

source: Loading
zh_hans: 正在加载

source: Attend
zh_hans: 我确定参加

source: Excused
zh_hans: 我待定

# OutFollow
source: Follow
zh_hans: 我场外支援

source: TBD
zh_hans: 我待定

source: Upload photos
zh_hans: 上传照片

# BrowsePhotos
source: Manage photos
zh_hans: 管理照片

source: Browse post
zh_hans: 返回请帖页

# BackList
source: Back
zh_hans: 返回列表页

# SendWXFriend
source: Share to friend
zh_hans: 发给微信群或好友

source: Delete photos
zh_hans: 删除指定照片

source: Make cover
zh_hans: 指定封面照片

# PhotoCreatePostShort
source: Create post
zh_hans: 选择图片生成D帖

# PhotoCreatePostLong
source: Select photos to create post
zh_hans: 选择指定图片生成我的D帖收藏

# InterestedHome
source: Interested
zh_hans: 标识兴趣

# HasInterestedHome
source: Has interested
zh_hans: 已标识兴趣

# InterestedList
source: Interested
zh_hans: 兴趣地点

# AppointmentsList
source: Appointments
zh_hans: 我的约贴

# DList
source: D Pages
zh_hans: 我的打卡

source: Add photos
zh_hans: 加照片

source: Organize here
zh_hans: 在这约起来

source: Say Hi
zh_hans: 打招呼

# HomeZuju
source: Appointments
zh_hans: 约起

# ShareCard
source: Share my vCard
zh_hans: 分享名片连好友

# HudongMessage
source: Message
zh_hans: 历史和通知

source: Invites and cards
zh_hans: 好友申请和名片夹

source: Blogger link
zh_hans: 博主链接

source: Invites
zh_hans: 好友申请

source: Help and advice
zh_hans: 帮助与反馈

source: Status
zh_hans: 帖子状态

source: Online
zh_hans: 上线

source: Downline
zh_hans: 下线

# SinglePost
source: Save poster
zh_hans: 下载海报

# DeleteCurrentPost
source: Delete post
zh_hans: 删除当前帖

# InviteWXFriend
source: Invite friends
zh_hans: 发邀请到微信群里

# YueZhe
source: Appointment
zh_hans: 约这

# NoTitle
source: Subject empty
zh_hans: 暂无标题
